Agora, lembra que eu havia dividido a
sobrancelha nessa região aqui, está vendo?
Eu não tinha feito dessa maneira, agora a
gente não vai mais fazer dessa maneira.
A gente vai do meio da sobrancelha, vai
fazer isso aqui, fazer tudo de novo.
São três passadas no mínimo, mas camadas,
desculpe, três passadas é a quantidade
que a gente dá, uma sobre a outra, quando
a gente lembrar, a gente conta com uma
camada, beleza?
Vamos lá, mais uma vez, aumentar um pouco
a velocidade, porque ficou muito devagar,
estou querendo fazer rápido, porque
existe a relação de velocidade da mão com
a velocidade do aparelho, lembra?
Se eu quero fazer um pouco mais rápido,
eu preciso aumentar a velocidade do
gramógrafo, e agora a gente vai sempre se
preocupando com a parte de baixo, vai
subindo, construindo de pouquinho em
pouquinho, eu estou sempre esticando a
pele, beleza?
Vou dar mais uma limpadinha, olha que
efeito lindo que está ficando.